Zistiť viac o aplikácii Coffit

Coffit je mobilná aplikácia, ktorá vám pomôže objaviť najlepšie kaviarne vo vašom okolí. Využíva údaje o polohe a preferenciách používateľa na zobrazovanie personalizovaných odporúčaní.

Funkcie aplikácie:
– Interaktívna mapa s kaviarňami
– Vyhľadávanie a filtrovanie podľa chuti či typu kaviarne
– Hodnotenia a komentáre používateľov
– Ukladanie obľúbených miest
– Zobrazovanie otváracích hodín, Wi-Fi, dostupnosti sedenia a iné

Naším cieľom je zjednodušiť objavovanie kvalitnej kávy v meste.

Aplikácia vznikla ako školský projekt s cieľom prepojiť technológie a zážitok z kávy. Neustále pracujeme na jej vylepšovaní. Ďakujeme, že ste s nami! 